어 뭐 최근에 뭐 힘든 일이
있었니? 아. 네가 지금 경험한
요 며칠, 요 몇 주의 경험을
생각하지 말고 전체적인
데이터를 기준으로 봐야 된다.
요 얘기를 해 줘야 된다는
거예요. 가장 효과적인 방법은?
아까 말씀하셨죠. 언제 멈출지를
정해라. 시간을 정해 놓고
조건부로 계속하는 것도 되게
좋은 방법이에요. 안될 과학
초대석 궤도의 과학 소셜 여러분
환영합니다. 화제의 아티스트
모셨습니다. 네 정말 저도 이 분
나온 영상을 While 아 정말
눈물을 많이 흘렸는데 가수
황가람 님 모셨습니다.
안녕하세요. 우와.
대박이다. 정식으로
인사드리겠습니다. 안녕하세요.
요즘도 반짝반짝 빛나고 있는
노래하는 황가람이라고 합니다.
야 반갑습니다. 어떻게 또
이렇게 찾아오셨어요? 저는 그
만 도 팔로워가 안 될 때부터
저는 보고 있었습니다.
안녕하세요 교수님 어서 오세요
교수님들 이러면서 하도 하니까
교수님이 보는 방송 이라며
보시는 분들을 이제 저희가
교수님으로 모시는데 맞아요. 아
느리지 않고 란 거 기억이 안
나. 근데 원래 이게 나이가 들면
그렇습니다. 노화로 인한
겁니다. 이진게 아니에요.
우리는 무언가를 잊은 게 아니라
기억을 할 때마다 뇌가 새롭게
구성을 하는 겁니다. 하도
구성을 안 하다 보니까 오랜만에
새로운 구성이 안 된 것
뿐입니다. 아시겠죠? 얼마나
되신 거예요 그럼 이 꿈을
정하시고 모두가 그 꿈을 몰랐을
때는 저는 뭔가 뭘 해도
특별하게 자라지는 않지만
특별한 노력을 기울이지 않아도
평균 정도는 하는 사람이라고
깨닫고 살다가 제가 이렇게
태권도 선수를 할 때 개방성
골절이라 그러죠. 심각하게
다치고 나서 뭐 할 게 없으니까
노래를 하게 되는 순간이
있었는데 당연히 자랄 줄
알았거든요. 어 노래를? 원래 좀
잘하셨어요? 어릴 때부터? 그
제가 잘하는 줄 알았어요.
그때부터 너무 잘하고 싶어서
오락실, 노래방, 뭐 노래방,
요즘은 코노지만 예전에는
오락실 내에 소인 노래방
그러면서 제가 이렇게 음악을
시작했고 고등학교 때 갔더니 첫
모의고사 땐 데 내가 만점을
받는다는 걸 이제 전제하고 내가
하고 싶은 게 있는지를 전국
모의고 그 대학 표를 보면서
하나하나 다 봤거든요. 120
프로를 아 나는 하고 싶은 게
없구나. 그래서 노래해야겠다.
저는 못 하는 데 꽂히는
사람이었고 조금 조금씩 느는
그게 너무 재밌는 거예요.
그래서 저의 꿈은 사실은 음악을
하면서 사는 것 계기가 있나요?
음악을 하기로 결정하게 된 계기
어 그 계기는 이런 거예요.
궁금해요. 코러스를 한다든지
스튜디오에서 가이드 보컬을
하는데 좀 멋있어 보이고 한
그럼 저의